Si tu pareja te encuentra en la cama con otra persona, ¿Qué le dirías para salir de la situación?
Si te despertas en medio de la noche porque algo se mueve en tu cama, ¿Qué seria lo peor que te podrías encontrar?
¿Cuál seria el peor super poder que podrías tener?
¿Cuál es el peor momento para tener una erección?
¿Porqué voy a terminar yendo preso?
¿Cuál es el accidente más estúpido que uno podría tener?
¿Cuál es el nombre de la revista mas ridícula de todos los tiempos?
¿En que no gastaría un mango?
¿Cuál es el peor nombre de un club deportivo?
Si me nombran agente secreto, ¿Cuál seria mi numero y mi lema al presentarme?
¿Cuál es el peor apodo que me podrían poner?
¿Cuál es lo peor que puede hacerte un amigo en tu despedida de soltero?
¿Cual es la mejor respuesta para una pregunta estúpida?
¿Cómo hago para no delatarme como espía?
Si pudiese ser un dinosaurio, ¿Cuál seria y porqué?
¿Qué clase de meteorito sería?
¿Cual es la mejor frase para levantarse a una geek?
¿Qué lugar del mundo no visitaría ni a palos?
Si fuese una raza alienigena, ¿Cómo seria mi aspecto?
¿Qué seria lo primero que debería decirse a un alienigena en tu primer encuentro?
¿Qué habría que hacer si se encuentran 10000  dólares en la calle?
¿Qué debería hacer para que no se note tanto que un día dormí muy poco y no tengo ganas de trabajar?
Si fuese un capitan pirata... ¿Cual sería mi apodo?
Si pudiese ser un superhéroe de los ya conocidos de historietas... ¿cual no sería ni por todo el oro del mundo?
¿Cual es el peor compañero de superhéroe de todos los tiempos?
Soy una superestrella y me llaman para ahcer comerciales. ¿cual no haría ni por casualidad?
¿Que fue primero el huevo o la gallina? Justificar.
¿Como se llamaria el lugar de comida chatarra que acabo de fundar?
Si no fueses gamer ¿Que diria que es un meeple?
¿Cuál sería mi apodo de gangster?
El culto religioso más copado de la Antigüedad?
Quién sería yo en la Capital del zar?
Cuál sería mi labor favorite como cavernícola?
Cuál sería mi haiku más copado (poesía japonesa de 7 palabras)?
En toda la galaxia, yo sería conocido como...
Mi misión Ninja más temeraria fue
¿Qué personaje histórico sería el peor vecino?
¿Qué objeto cotidiano nunca usarías como arma?
¿Cuál es la peor frase a decir en un funeral?
¿Qué frase me gustaría gritar en un cine?
¿Qué golosina delata a alguien como bufarrón?
Si las monjas tuvieran superpoderes, cuál sería el más copado?
¿Cuál fue el último pensamiento de Hitler?
¿Qué es lo peor que le podés decir a tu vieja?
¿Cuál es el peor animal para ser zoofílico?
Sos un ninja y te quedaste sin shurikens. Qué es lo primero que agarrás?
¿Cuál es el peor plato de comida para una primera cita?
Jesús te gana una fortuna jugando al póker. Qué hacés?
Vas a una ferretería y el que atiende es Magneto. Qué hacés?
¿Por qué nadie se da cuenta que la única diferencia entre Superman y Clark Kent son un par de anteojos?
¿Cuál es la mejor frase antes de desconectar el soporte vital de un paciente?
¿Qué es lo peor que podría hacer un payaso?
Tu novia te dice que tiene algo que confesarte. Quë es lo peor que puede decir?
¿Qué otro nombre podría tener la marihuana?
¿Qué licor jamás probarías?
¿Qué tiene que pasar para que vayas en cana a propósito?
¿Cuál es el peor nombre que podría tener una droga ilegal?
¿Cuál es el peor slogan de elecciones?
¿Cuál es la bebida más ridícula para un espía?
¿Cuál es la mejor manera de pasar desapercibido en una escuela secundaria?
¿Qué es lo peor que podés encontrar en la cocina de un restaurant?
Se agrega un Premio Nobel a algo. Qué elegirías?
Si yo fuera un juego de mesa, qué juego de mesa sería?
Si fueras un travesti, cuál sería tu nombre?
¿Cuál es la peor atracción para un parque de diversiones?
Si te redujeran al tamaño de un ratoncito, qué es lo primero que harías?
A qué famoso te gustaría cagar a trompadas? (Fightclub!)
¿Cuál es el peor electrodoméstico para introducirse por el ano?
Si tuvieras un harén, qué mueble no podría faltar?
Si fuese invisible, ¿que es lo primero que haría?
Si fuese una estrella porno, ¿cual sería mi "nombre artístico"?
Si fuese vampiro, ¿qué parte del cuerpo andaría mordiendo?
Si Angelina Jolie/Brad Pitt (depende de tu gustose te acerca y te dice "Soy tuyo!"... ¿Cómo lo rechazaría cortesmente?
¿Como se titularia el ultimo cuadro que pinte?
¿Cual sería el nombre del videojuego más inapropiado de la historia?
¿Cual sería el nombre de la pelicula que ni Steven Seagal se animaría a protagonizar?
¿Cómo sería la mejor forma de pasar 15 minutos al pedo que tenés entre dos actividades?
¿Qué es lo peor que te podría preguntar tu jefe?
¿Donde está Carmen San Diego?
¿Por qué te calientan las viejas?
¿Cuál es la peor frase de levante?
Tenés una erección descomunal... ¿Cómo hacés para disimularla?
Si fuese un personaje secundario en Top Gun, ¿Cuál sería mi apodo?
¿Qué es lo que no le tenés que decir a un ladrón cuando te están asaltando?
¿Cuál es la mejor forma de decirle a una chica que querés hacerle el totó?
¿Cuál es la peor foto que te podrían sacar?
¿Dónde está Wally?
¿Cual es la peor forma de perder la virginidad?
¿Porqué van a encerrarme en un manicomio?
¿Cuál seria la excusa mas ridícula para terminar una relación?
El patovica no te deja pasar, ¿Cual seria el argumento para que te deje pasar?
Si estoy en una reunión de trabajo y surge algo urgente, ¿Cual seria la escusa mas ridícula para excusarte de la reunión?
Hay que hablar en público y se te hizo un blanco. ¿Qué hacés?
Sos un abogado y tenés que gritar objeción. Cómo es el resto de la frase?
Si fueras famoso, qué producto arruinaría sus ventas contratándote para un publicidad?
Sos absorbido dentro de la realidad de un juego de mesa. Cuál sería el mejor?
Sos absorbido dentro de la realidad de un juego de mesa. Cuál sería el peor?
¿Qué le preguntarías a Dios?
¿Por qué venderías tu alma a Satanás?
¿Qué es lo peor que se puede condimentar con chimichurri?
¿Qué es lo más ridículo que puede estar escrito en una lápida?
¿Cuál sería el gusto de caramelo más extraño?
Te hacen un fiesta sorpresa, ¿Como te encuentran tus amigos?
¿Cual seria los sintomas de la peor enfermedad?
Estás en la casa de tus suegros por primera vez (los estás conociendo ese día), ¿Cuál es la peor metida de pata que podés tener?
Una vez hecha la mencionada metida de pata, ¿Qué es lo mejor que podés hacer para intentar zafar la situación?
Por la calle, ves dos aliens hot bisexuales moliendo a palos a una anciana. Qué hacés?
Viajás en el tiempo para asesinar a Hitler. Qué cambios flasheros ves al regresar al presente?
Sos una supermodelo, tapa de Caras. Qué frase tuya aparece junto a la imagen de vos mostrando el ojete?
Si fueras un asesino serial, qué dibujarías o escribirías en las paredes de tus crímenes?
¿Cuál es el peor nombre para un boliche gay?
Entrás a tu casa y está siendo robada por un enano. Qué hacés?
Con qué regalo demostrarías tu desprecio a alguien?
¿Cuál es el peor nombre para una marca de cerveza?
¿Qué cliché de película te gustaría que existiera en la realidad?
¿Qué máscara usarías para asaltar un banco?
Soy un proxeneta. ¿Qué mascota tengo?
¿Cuál es la manera más segura de capturar a un pedófilo?
Todas las noches, en el piso de abajo, escuchás a una mujer llorar desconsoladamente. Qué hacés?
¿Qué es lo último que esperás encontrar en un libro?
¿Cuál es el peor nombre para una casa fúnebre?
¿Querés sabotear Cuestión de Peso. Qué hacés?
Si fuese un dibujo animado, ¿Que apariencia tendria?
Si me convirtiesen en una bestia mitica ¿Cual seria?
Estoy en la sala de espera de un consultorio medico, y noto que los gritos que estoy escuchando no son de dolor. ¿Qué hago?
Si fuese una casa de Westeros (Game of Thrones), ¿ Cómo seria mi escudo y cuál seria mi lema?
Si yo diseñara una expansión para Carcassonne, sería...
Mi categoría favorita de preguntas en los juegos de trivia es....
¿Cuál es la forma menos varonil de salir corriendo en bolas de unos arbustos?
Nueces, limones, pomelos, melones y sandías pueden clasificarse como...?
Si me cayera una maldicion, ¿Cual seria la peor?
¿Que diria en mi discurso despues de ganar las elecciones presidenciales?
Si fuese un cientifico loco, ¿Cual seria mi mas alocada invención?
Acabo de volver 10 años atras en el tiempo, ¿Que es lo primero que haria?
Estoy sosteniendo una copa, ¿Que dice la copa?
Despues de mirar el cadaver y mientras me pongo los anteojos negros, ¿Que diria?
Me conocen como "El Limpiador". ¿Quienes me llamarian?
Estoy en la sala de parto y el niño que nacio es un color totalmente diferente al esperado ¿Qué diria?
Estoy en un bar de marte, y hay una prostituta mutante telepática con tres tetas. ¿Qué pienso?
¿Cuál fue mi peor día en la escuela primaria?
¿Cuál es la mejor frase en una peli de Scharzenegger?
¿Cuál es esa pelicula que aunque sé que es muy mala, si la pasan igual la veo?
¿Cuál es la peor forma de suicidarse?
Miles de personas acaban de morir por mi culpa ¿Que haria?
Estoy en mi cama y aparece en un resplandor de luz una mina en pelotas. ¿Que hago?
¿Cuál de los malos de James Bond sería?
Una ex me dedicó una canción. ¿De qué género es y cual es el título?
Estoy nadando en mar abierto y algo me roza el pie. ¿Qué hago?
¿Cuál es la mejor forma de morir?
Te despertás y estás en una morgue. ¿Qué pasó?
Nada despierta más tus ansias que...
Hoy es el ultimo dia de la tierra antes que sea destruida. ¿Que haria?
Llegan los aliens y te piden que los lleves con el lider de la tierra. ¿Qué respondés?
Si fuese un instrumento para escribir o dibujar, ¿Cual seria?
Acabo de descubrir que mi mejor es un espia de "Pais Enemigo" ¿Que haria?
Estoy en un talk show y los otros invitados son Tiburón y Alien. Me doy cuenta de que tambien soy un villano, ¿Quién?
Me dan un papel en la próxima de Tarantino. Qué papel es?
¿Cómo seria si fuese del sexo opuesto?
¿Qué aterrorizaría a una momia?
Me eligen para renombrar la Tierra. Cómo la llamo?
Me acaba de tragar una ballena. Qué encuentro dentro?
Piso caca de caballo en la calle. Qué digo?
¿Cuál sería la peor película que pudiera volverse realidad?
¿Quién es el villano más incomprendido y por qué?
Un personaje histórico y uno ficcional tienen un hijo que dominará el mundo. Quiénes son esos padres?
Se hace una remake argenta de Pulp Fiction. ¿Para qué personaje me llaman?
Tengo que proponer un juego para la sesión. ¿Qué juego va a ser?
Tengo que proponer el nombre para un juego que esta diseñando otra persona. ¿Qué nombre propongo?
Estoy realizando un comercial para un laxante ¿Cual seria la peor frase para venderlo?
Estoy en una fiesta donde asiste el presidente ¿Que seria lo peor que podria hacer?
¿Que seria lo peor que me podria pasar con una aspiradora?
Invente un deporte, ¿Como se llama?
Rompí un récord Guinness, ¿Cual es?
Mi mejor amigo acaba de traicionarme de una forma imperdonable, ¿Que hizo?
Acabo de inventar una posición sexual nueva, ¿Como se llama?
Entra mi jefe y ve como su hija me esta besando, ¿Que digo para salvar la situación?
¿Cual seria la escusa mas estúpida para jugar un juego de mesa?
Acabo de terminar el libro que me catapultara a la fama, ¿Como se llama?
Me he hecho famoso por tocar un instrumento musical, ¿Cual es y porque?
Acaba de nacer mi primer hijo/a, ¿Que es lo primero que digo mientras lo/la sostengo por primera vez?
¿Que es lo mejor que me podría pasar en la cárcel?
Si tuviese que trabajar en una hot line, ¿Cual seria mi linea de presentación?
Dios me dice: Jugaras este juego por la eternidad, ¿Cual seria el mejor?
Dios me dice: Jugaras este juego por la eternidad, ¿Cual seria el peor?
El cura acaba de preguntar si alguien se opone al casamiento. Abrí las puertas y dije: "Me opongo!" ¿Como seria el resto de la frase?
Acabo de despertar dentro del cuerpo de "Nombre de supermodelo que me guste", ¿Que es lo primero que hago?
Recién termine mi primer robot, ¿Como lo llamaría y cual seria su función principal?
Estoy caminando por la playa y encuentro algo loquísimo enterrado en la arena. Qué es?
Soy un capo mafia y tengo que hacer "que parezca un accidente". Qué hago?
Si tuviera que ser un componente de un juego de mesa, qué elegiría?
Me duele muchísimo la cabeza y no hay aspirinas ni nada que se le parezca. Qué hago?
Llego a un planeta dominado por gatos. Qué es lo primero que hago?
Soy el técnico de la selección y nos quedamos afuera del mundial por escándalo ¿Cuál es mi primer frase en la conferencia de prensa?
Cuatro años después ganamos el mundial por afano ¿Cuál es mi primer frase en la conferencia de prensa?
Si tuviera que ser un héroe, por qué hazaña me gustaría serlo?
Si tuviera que ser una lacra de la humanidad, por qué villanía me gustaría serlo?
Soy atrapado dentro del universo Twilight. Qué hago?
Si la realidad fuera una gran película porno, qué sería lo más copado?
Si la realidad fuera una gran película porno, qué sería lo peor?
¿Que le envidio a (jugador a mi izquierda)?
Si tuviese que secuestrar a (jugador a mi derecha), ¿Como lo haría?
Me acabo de enterar que (jugador a mi derecha) y (jugador a mi izquierda), son amantes ¿Como reaccionaria?
(Jugador a mi derecha) se muda a otro país por negocios. ¿Como lo despido?
Estoy en mi lecho de muerte, a mi costado están mis hijos, ¿Cuales son mis ultimas palabras?
Han pasado 21 años y me entero que (jugador a mi izquierda) esta saliendo en secreto con mi hija/hijo, ¿Como reaccionaria?
Desentierro una capsula del tiempo que enterré hace 15 años, ¿Que hay en ella?
¿Cual es la peor forma de morir?
Entro al cuarto y veo que (jugador a mi derecha) esta besando a (jugador a mi izquierda), ¿Que haría?
Estoy organizando un evento en un centro de convenciones (ejemplo la rural), como se llamaría el evento y que tendrían los stands?
Me dan la posibilidad de tener un atributo de cualquier animal, ¿Cual eligiria?
Es el 2050, soy diseñador de naves espaciales, ¿Como seria mi primera nave?
Soy arquitecto, y acabo de terminar mi ultimo edificio, ¿Porque dicen que tiene una forma particular?
Acabo de hacer un pacto con el diablo, ¿Que me dio a cambio de mi alma?
Tengo que faltar al trabajo y tengo que inventar una excusa, ¿Cual seria?
Entras a tu casa y en el living te encontras a tu hijo/hija, en medio de un pentagrama rojo, ¿Que es lo primero que decís?
Si tuviese que elegir a un país como sacrificio de un proyecto que salvara a la humanidad de su extinción, ¿Cual seria y porque?
¿Cual es la peor canción que podría escuchar en un casamiento?
Por castigo divino tengo que ser un animal por 1 año, ¿Cual seria el menos emocionante?
Estoy robando un museo. ¿Como se llama y porque estoy robando algo de ahí?
He tenido éxito con mi ultimo juego de mesa, ¿Como se llama y porque tuve éxito?
¿Cuál sería la peor pregunta que me podrían hacer en este juego?
¿Por qué nunca llegaría a ser un buen detective de la policía?
Encontrás a tu mujer en la cama con tu mejor amigo, el sodero, tu perro y un tigre de bengala depilado. ¿Qué les decís?
Estás de excursión en el amazonas cuando encontras una tribu primitiva que adora un ídolo a tu imagen y semejanza. ¿Que hacés?
El (jugador a tu derecha) me ha declarado que esta enamorado de mi, ¿Que es lo primero que le digo?
El grupo de jugadores presentes me hace una intervención por un problema que tengo: ¿Cual seria el problema?
Junto al grupo de jugadores presentes somos una banda de maleantes, ¿Cuales serian nuestros apodos?
El (jugador a tu elección), acaba de contarte su mas secreto oscuro, ¿Cual es?
El (jugador a tu elección), esta siendo perseguido por la mafia Rusa, ¿Como lo ayudaría?
Es el año 2050, ¿Cual es el invento mas exitoso del año? Ese del que todo el mundo habla.
Mi vecino/a me odia, ¿Porque?
Acaba de suceder un milagro, pero soy Ateo, ¿Cual es el milagro y como lo justifico?
¿Cuál es mi defecto mas molesto?
¿Cuál es mi virtud mas molesta?
Acabo de adquirir un nuevo T.O.C. (trastorno obsesivo compulsivo), ¿Cual es?
¿Cual es la peor parte del cuerpo para amputar?
¿Cual seria el peor volante para repartir en la calle?
Un integrante de un conocido grupo de rock me conoce, y componen una canción basándose en mí ¿Cuál es el grupo y el nombre del tema?
Soy un agente de policía y tengo que decirle a una madre que encontramos a su hija muerta ¿Como se lo diría?
Acabo de crear una secta, ¿Como se llama?
Acabo de crear un nuevo trago, ¿Como se llama?
Funde una nación, ¿Como es su bandera y lema principal?
Acabo de fundar una compania, ¿Como se llama?
Soy una estrella de acción. Cuál es mi frase copada luego de reventar a un criminal?
¿Qué comida me describe mejor?
¿Cuál es la peor disculpa por comerte a la mujer de tu amigo?
Tengo que inventar una bebida que compita con el tequila del gusanito. Qué pongo dentro de la botella para distinguirla?
Acabo de hacer llorar al Diablo. Qué le dije?
Acabo de hacer reír a Dios. Qué le dije?
Naufragué en una isla desierta. A qué objeto le pinto un rostro y qué nombre le pongo? (No vale Pelota de Voley - Wilson)
Soy un arquero de fútbol y acabo de salvar al mundo. Cómo hice?
El Papa me invita a cenar. Qué llevo?
Batata Clerc me invita a cenar. Qué llevo?
¿Cuál es el snack preferido de Robocop?
¿Qué pasa cuando Superman va al baño?
Me acabo de tirar un terrible pedo en un velorio. Qué digo o hago para zafar de la situación?
¿Quién es el peor compañero de banco en la secundaria del infierno?
Una opinión mía en la tele causó una guerra civil. Cuál fue?
¿Qué sería lo más idiota que estaría dispuesto a hacer para llamar la atención de un/a chica/o?
¿Cuál es la mejor manera de salvarle la vida a alguien?
Si tuviera que reemplazar el dinero con otra cosa, qué elegiría?
¿Qué es lo peor que le podés contestar a un policía si te pide el documento?
¿Qué característica saliente tendrá el mundo en 1000 años?
¿Cuál es la manera más disimulada de rascarse una nalga en una reunión formal?
¿Cuál es el mejor condimento para comerte a la mujer de tu amigo?
Acabo de recibirme de algo, ¿Qué es lo peor que te pueden tirar en la cabeza?
Acabo de salir en las noticias, ¿Que hice?
¿Qué es lo peor que podes hacer en el cumpleaños de tu mejor amigo?
¿Porqué tengo un consolador en mi mano?
Estoy en marte con 7 mujeres, ¿Qué es lo primero que hago?
Mi hijo acaba de preguntarme de donde salen los bebes, ¿Cual seria la peor forma de explicárselo?
¿Cómo sabés si fuiste violado por un fantasma?
